3. Если сделать объявление int i=11; чему будет равно значение выражения i / 5?
Ответ: 2

4. Каким будет значение b, если bool b=(double)(1/2) 
Ответ: Ошибка компиляции, т.к. недьзя приводить double k bool

4.1 Какого типа переменные подойдут для хранения следующей информации: 
Возраст человека - byte достаточно, т.к. диапазон до 255.
Население города - uint т.к. население не может быть отрицательным и вряд-ли население города превыcит 4 млн. человек
Число звезд в галактике - ulong т.к. гугл говорит, что в Нашей галактике 200 милиардов звезд
Один байт ОЗУ - byte
Средняя зарплата за год - float достаточно, т.к. зарплата средняя, и хватит 2 разряда точности для копеек.
Сведения спортсмен или нет - bool 
Цвет фигуры - string
Длина в мм. - ulong т.к. можно и 1000 км. и большее количество к примеру хранить в милиметрах
Длина в см. - ulong т.к. можно и 1000 км. и большее количество к примеру хранить в милиметрах
Фамилия человека - string
Время года - string
Пол человека - string или помечать одним символом char ('m'/ 'f')
